# ToDo list

Domain:  
http://sandbox.altovovu.beget.tech/

<br>

Login:
http://sandbox.altovovu.beget.tech/login/  
**ACTIVE USER**  
**USERNAME:** manager  
**PASSWORD:** qwerty

~~**INACTIVE USER**~~  
**USERNAME:** tester  
**PASSWORD:** qwerty

<br>

DB Admin  
http://sandbox.altovovu.beget.tech/_adminer.php  
**USERNAME:** altovovu_sandbox  
**PASSWORD:** xPgX8%1H

<br>

## Описание
Приложение Task manager.  

Это не копипаст готовых решений,  
это не пошаговое выполнение уроков.  
Абсолютно весь код этого репозитория написан лично мной.

Цель выполнения продемонстрировать владение PHP и технологиями бэкенда,  
а не уровень владения фреймворками или библиотеками.

Плох тот бэкендер, который не пробовал написать свой велосипед. 

В основе лежит MVC фреймворк и роутер.  
Местами есть косяки и напрашивается рефакторинг, но оно уже работает.

<br>

### Что и как работает
На главной странице демонстрируется список уже поставленных задач.  
Выполненные задачи - зеленые.  
Работает пагинация и сортировка.  

После авторизации ниже списка задач появится форма для создания новых задач.  
Все поля валидируются.  
Ошибки возвращаются.  
Пользовательский ввод экранирован от XSS.

Авторизоваться можно на странице http://sandbox.altovovu.beget.tech/login/  
**USERNAME:** tester **PASSWORD:** qwerty  
Если ввести логин и пароль заблокированного пользователя - появится соответствующее сообщение.

Если ввести логин и пароль активного пользователя - произойдет редирект на главную страницу.  
**USERNAME:** manager **PASSWORD:** qwerty  

<br>

### Известные проблемы
Аутентификация еще неписана, можно отправить пакет с нужными POST и будет создана новая задача от имени другого пользователя.

Местами напрашивается выделение нового класса / метода.

Обработчик 404 - просто "echo '404';"

logout работает как отдельный скрипт.  

Не проверялась возможность доступа по FS туда, куда пускать не надо.  